Lembretes importantes para a realização do trabalho:

(1) Sempre que for realizar uma tarefa, mesmo que seja pesquisar sobre algum 
assunto, cronometre o tempo utilizando o toggl.com.

(2) Ao escrever o código do programa, não se esqueça de:

   (2.1) Utilizar o desenvolvimento orientado a testes.
   (2.2) Realizar testes utilizando o Gtest (ou o Catch).
   (2.3) Utilizar o conceito de modularização.
   (2.4) Seguir o padrão de codificação da google (https://google.github.io/
styleguide/cppguide.html).
   (2.5) Comentar funções adequadamente (Assertivas de entrada, assertivas 
de saída, assertivas estruturais, assertivas de contrato, argumentação da 
corretude, interfaces explícitas, interfaces implícitas, requisitos e 
hipóteses).
   (2.6) Comentar o código adequadamente para a documentação com o Doxygen.   
   (2.7) Utilizar assertivas.
   (2.8) Fazer a modelagem física das estruturas de dados e utilizar cabeças
de estruturas de dados.
   (2.9) Revisar e refatorar o código.
   (2.10) Utilizar o cppcheck e o valgrind para detectar erros.

(3) Escrever o programa para GNU/Linux (de preferência em uma versão estável de
GNU/Linux, pois o programa deve rodar nos computadores do LINF).
